[달그락거리는 소리]
[라이터 소리]
[옅은 숨소리]
[태우의 깊은 숨소리]
(태우) 내가 말했지?
넌 날 이길 수 없어
하긴, 너가 이렇게 될 거라고
상상이나 했겠어?
했어...
[태우의 한숨]
했다고?
기억이 났거든
보리가...
'보리?'
니가 죽인
박진태 기억으로
[긴장되는 음악]
[당황한 숨소리]
내가 박진태 죽인 걸
니가 어떻게 알고 있어?
[힘겨운 숨소리]
내가
니 동생
박진태였으니까
[힘겨운 웃음]
[기괴한 웃음]
[웃음]
[고조되는 음악]
[태우의 웃음]
[전기톱 작동음]
[어두운 음악]
[이재의 웃음]
[웃음-계속]
너
일부러 죽임을 당한 거였어?
[이재의 웃음]
[이재의 거친 숨소리]
그럼 다음으로 넘어가자
복수를 다음 사람에게 넘겼다?
우리 엄마가
이런 말을 해 준 적이 있어
죄는 주인을 찾는 법이니
죄짓지 말라고
[한숨]
그런데
돈이 많으면 죄를 지어도
주인을 못 찾아가더라고
박태우
죗값을 치르게 할 거야
벌 받는 놈이 벌을 준다?
그럴수록 니가 치러야 할
죗값만 커질 뿐이야
신이 일을 안 하니 내가 할 수밖에
니가 만든 룰 안에서
내가 이길 수 있다는 걸 보여 줄게
넌 언제쯤 깨달을까?
죽음은
계획대로 안 된다는 걸
[피식하는 웃음]
[총소리]
[달그락하는 소리]
(이재) 뭐지? 왜 달리고 있지?
저 남자를 쫓고 있는 건가?
[남자1의 거친 숨소리]
그만 좀 쫓아와, 이 짭새 새끼야!
[거친 숨소리]
뭐? 짭새?
그럼 내가 경찰이야?
잘됐다
뭐?
이씨
너 오늘 내가 죽인다
잠깐
잠깐, 잠깐, 씨
- 죽어!
- 으아!
(지훈) 비켜!
윽! 아...
[거친 숨소리]
선배, 아까 도망치던 거예요?
아니, 그게, 저...
(지훈) 내가 동료를 위한 희생?
뭐, 그런 건 바라지도 않을게요, 근데
쪽팔리진 맙시다
좀!
[차 문소리]
[신비로운 효과음]
(지형) 내 이름은 안지형, 42세다
[어두운 음악]
[지형 모의 오열]
경찰이었던 나의 아버지는
흉악범들을 체포하던 도중
순직하셨고
나는 아버지와 같은
멋진 경찰이 되고 싶었다
엄마, 엄마, 나 시험에 합격했어
나도 이제 아버지처럼
경찰이 됐다고
뭐?
[지형 모의 힘겨운 신음]
엄마
(지형) 어머니는 내가 아버지처럼
죽을지도 모른다는 두려움에
점점 마음의 병이 들어갔고
나는 결국 어머니를 위해 맹세했다
무슨 일이 생겨도
내 몸을 가장 먼저 지키겠다고
[사이렌 소리]
아휴, 저 자식은 꼭 중요한 순간에
몸을 사려요
(팀장) 저놈이랑 출동했을 땐
그냥 한 명 없다고 생각해
(지형) 내가 어머니와 한
맹세를 지킬수록
[형사1의 못마땅한 신음]
나는 동료들에게 무시받는
한심한 형사가 되어 갔다
그리고 얼마 전
어머니가 돌아가시고 말았다
나에게 남은 건
보신주의자라는 동료들의
냉랭한 시선뿐이었다
[짝 하는 소리]
저기요
넌 옷 벗기 싫으면 가만있어
[지훈의 당황한 신음]
(지형) 하지만 나도 이제 나 자신이
정말 그런 사람이라고
생각하고 있었다
결국 살면서
어떤 마음이었는지가 아니라
어떻게 행동했는지가 쌓여
사람을 만들어 간다는 것을
[지훈의 못마땅한 숨소리]
이제 와서 깨달았기 때문이다
[장면 전환 효과음]
[한숨]
이번 몸은 꽤나 불쌍한 인간이네
그래서 저 후배가 이렇게
무시를 했던 거구나
(여자1) 어, 뭐야, 뭐야?
[남자2의 거친 신음]
[여자들의 비명]
(남자3) 아, 아파
이씨, 내 돈 내놔
- 내 돈, 이씨
- 어?
내 돈! 내 돈, 씨!
[장면 전환 효과음]
걔들은 니 죽이면
1억이나 준다잖아
그냥 죽어, 이 개새끼야
[장면 전환 효과음]
[남자3의 아파하는 신음]
저 자식이
내 1억 내놔, 이 씹새끼야
[사람들의 놀란 신음]
(지형) 김지영
오랜만이네
뭐야, 너?
(지형) 칼 가지고 노는 게
적성에 맞나 봐
이젠 대놓고 칼춤을 추시네
너도 죽고 싶어?
정확하게 말하면
너한테 한 번 죽긴 했지
하, 미친 새끼가 뭐라는 거야
너 뭐야?
나?
얼굴은 조금 바뀌었지만
니가 한때 형님으로 모시던 조태상
치, 뭐?
어디서 개소리를 하고 있어?
조태상 그 새끼는
나한테 칼빵 맞고 죽었어
[거친 숨소리]
(지형) 이야
[의미심장한 음악]
살인 자백 한번 간지 나게 하네, 어?
[카메라 셔터음]
[지영의 당황한 숨소리]
(지영) 씨발, 찍지 마
[사람들의 놀란 신음]
다 죽고 싶어?
(지형) 야
박태우한테 받은 1억 때문에
사람을 얼마나 더 죽일 생각이야?
이 새끼가, 씨
[사람들의 놀란 신음]
[지영의 당황한 신음]
[리드미컬한 음악]
[사람들의 탄성]
[지영의 아파하는 신음]
[지형의 거친 숨소리]
원래 몸 주인이 몸을 사렸던 거지
실전에 못하는 게 아니었다고, 어?
[아파하는 신음]
(경찰1) 이제 그만하시죠
괜찮으세요?
네, 형사입니다
- 하, 아이씨
- (경찰2) 수갑 채워
아이씨
눈 착하게 떠
연행하세요
[지영의 씩씩거리는 숨소리]
[사람들의 탄성]
(여자2) 멋있다, 오, 짱이에요
[카메라 셔터 효과음]
[사람들의 놀란 신음]
[사람들의 탄성]
(형사1) 야, 이게 뭐야?
이게 말이 되냐, 이게?
[형사들의 탄성]
이 새끼들이 하라는 수사는 안 하고
반상회 하냐?
팀장님, 이것 좀 보세요
뭔데?
[영상 속 사람들의 탄성]
(팀장) 어?
저놈 저기 안지형이 닮았네?
믿기 힘드시겠지만
안지형 맞습니다
- 내가 바보냐? 바보야?
- 아이
저게 안지형이라는 게
말이 돼? 이씨
(형사2) 팀장님, 안 형사님 맞아요
지금 인터넷에 난리가 났다니까요
난세의 영웅이라고
뭐?
(형사1) 어? 저, 저, 저
뉴스에도 나온다
[형사들의 탄성]
(팀장) 야, 저놈 저거 최근에
생명 보험 들었는지 확인해
- 확인해
확인해
- 네
- 아이고, 이 화상들을, 아휴
근데 이 녀석 어디 있어?
[휴대 전화 진동음]
(지훈) 네
아, 선배가 연쇄 살인마
용의자 집에 간다고 해서
같이 이동 중입니다
[지형의 옅은 한숨]
아, 아직 확실한 건 아니고요
네
(이재) 박태우
내 복수는 지금부터다
[의미심장한 음악]
[엔진 가속음]
[비명]
[절규]
[피식하는 웃음]
[다가오는 발소리]
(비서) 대표님, 부탁하신 서류
준비했습니다
[태우의 힘주는 신음]
[긴장되는 음악]
오늘 저녁 같이 먹지
네?
내가 최근에 알게 된
아주 좋은 곳이 하나 있는데
거기로 가지
[옅은 숨소리]
네
대표님이 좋은 곳이라고 하니
기대되는데요
[피식하는 웃음]
나도 아주 기대가 되네
여자랑 같이 가는 건
나도 처음이라
[옅은 웃음]
[의미심장한 음악]
내 차로 이동할게
준비해
네
[옅은 한숨]
[문소리]
이제 내 놀이터로 써야겠네
(지훈) 선배
이렇게 영장 없이 막 남의 집
들어가고 그러면 큰일 나요
(지형) 괜찮아
이제 주인 없는 집이야
예?
이런 그림 그리면
뭐, 다 연쇄 살인마냐고
어?
[의미심장한 음악]
(지훈) 선배, 근데 여기 진짜
좀 이상하긴 한데요?
뭐예요?
[길학의 괴로운 신음]
(지훈) 이거...
정규철은 자신만의 시그니처로
살인을 녹화하는 습관이 있었어
[마우스 클릭음]
감식반 부를게요
[긴장되는 음악]
[마우스 클릭음]
(영상 속 태우) 자
나한테 살려 달라고
애원해 봐
그림들에도 뿌려 주세요
정규철은 피해자의 피를 이용해서
그림을 그렸습니다
불 꺼 보시죠
[스위치 조작음]
[고조되는 음악]
[카메라 셔터음]
[사이렌 소리]
야
안지형!
내 이 형사의 촉으로
너 안지형 아니지?
(이재) 어?
어떻게...
내 눈 똑바로 봐!
너 이 새끼
신 받았냐?
막 작두도 막 타고 그래?
아유, 애썼다
거봐
너도 하니까 되잖아
[팀장의 만족한 웃음]
[한숨]
(이재) 뭐야, 저 인간
(팀장) 아이고
(비서) 무슨 일 생겼나 봐요, 대표님
[노크 소리]
태강그룹 박태우 대표님이시죠?
아, 예
근데 이게 무슨 일이죠?
예, 안지형 형사입니다
[장면 전환 효과음]
좋아요
남의 발의 각질이나
뜯어 먹고 사는 놈들
[장면 전환 효과음]
아...
기억나시죠?
지금 인근에서 일어난
살인 사건 때문에
현장 통제 중입니다
혹시 이런 얘기 들어 보셨어요?
'범인은'
'현장에 다시 나타난다'
[의미심장한 음악]
그런 말을
저한테 왜
하시는 거죠?
범인으로 오해받을 수 있으니까
당분간 이 근처는 오지 마시라고요
내가 대표님이니까
특별히 알려 드리는 거예요
[피식하며] 아
(지형) 옆에
여성분 성함이 어떻게 되시죠?
아, 저 이희우요
이름은 왜...
(지형) 아, 이 근방을 지나가는 분들은
다 기록을 해 놔야 돼서요
혹시
실종될지 누가 알아요
살인마가 이름표 붙이고
돌아다니는 거 아니거든요
겉은 멀쩡해도
그 속엔 추악한 악마 새끼가
있을지 모르잖아요
안 그래요?
그만 가 봐도 되겠습니까?
그럼요
[태우의 한숨]
곧 보자
박태우
[타이어 마찰음]
내려
대표님
밥맛 떨어졌으니까 내리라고
[안전벨트를 달그락 푼다]
[차 문소리]
안지형
(기자1) 안 형사님
사진 한 장 찍겠습니다
[카메라 셔터음]
(앵커1) 안지형 형사가 검거한
목수동 칼부림 사건의 범인이
며칠 전 벌어졌던 살인 사건의
진범으로 밝혀져 충격을 더했는데요
이뿐 아니라 미궁에 빠졌던
연쇄 살인범의 정체가
화가 정규철이라는 사실을 밝혀내
더더욱 주목받고 있습니다
[강조하는 효과음]
앞서 전해 드렸던 15명을 살해한
연쇄 살인범 정규철의
존재를 밝혀낸 것도
바로 안지형 형사인데요
그는 완벽 범죄란 없다며
[휴대 전화 진동음]
모든 진실을 세상에
낱낱이 보여 주겠다는
강력한 의지를 전하기도 했습니다
먼저 인터넷을 뜨겁게 달군...
- 어
- 대표님
[어두운 음악]
정규철의 시신은
완벽히 처리했습니다
수고했어
근데 안지형 형사 있잖아
이 새끼 뭔가 알고 있는 눈치였어
아, 안지형 거슬리네
제가 알아서 처리하겠습니다
[통화 종료음]
감사합니다, 안 형사님
오늘 밤 뉴스에서
단독으로 보도하겠습니다
부탁드리겠습니다
(기자2) 네
이 만년 실적 꼴찌 팀이
한 건 하느라 고생했어
이게 다 서장님 덕분입니다
기대해
일 마무리 잘하면
특진시켜 줄 테니까
감사합니다, 서장님!
[문소리]
[경찰서장의 옅은 숨소리]
어, 지형아, 으응
[지형의 질색하는 신음]
어이구, 어이구, 사랑스러워라
[팀장의 만족한 웃음]
선배
잠깐 얘기 좀 하죠
어, 그래
[팀장의 만족한 숨소리]
으!
[웃음]
앞으로 계속 부탁한다, 어!
[사이렌 소리]
저 봤어요
선배가 정규철 방에서
영상 옮기고 지우는 거
뭐?
그 영상 뭐였어요?
[한숨]
정규철 죽인 범인 영상
정규철이 살해당했어요?
- 어
- 근데 그걸 왜...
그 범인이
박태우니까
태강그룹의 박태우 대표요?
맞아
근데 왜...
넌 그 영상이 공개될 거 같냐?
경찰서에 가지고 오는 순간
윗선에 의해 폐기가 될 거야, 나
박태우 그놈
꼭 벌 받게 할 거다
선배
[옅은 숨소리]
아...
저분 또 오셨네
아직도 조사가 안 끝났나?
[당황한 숨소리]
[애잔한 음악]
무슨 조사를 받으시는 거야?
돈가방 사건 모르세요?
뉴스도 타고
꽤 시끄러웠던 사건인데
저분 집에서 발견됐잖아요
그 동네 CCTV 다 뒤져서
돈가방 갖다 놓은 놈을 알아냈는데
찾아가 보니 죽었더래요
그것도 교통사고로
그러니 애꿎은 사람만
피곤해진 거죠
아들 죽은 지도 얼마 안 됐다던데
[키보드 소리]
(형사3) 선생님, 말씀하셔야
가실 수 있어요
(이재 모) 전 잘 모르겠어요
(형사3) 기억이 안 나세요?
아, 저는 모르는 일이에요
[한숨]
[형사3이 계속 말한다]
난 죽어서까지
제대로 해 드리는 게 없구나
[한숨]
[문소리]
엄마
[훌쩍이는 소리]
아이, 죄송합니다
호칭을 어떻게 할지 고민하다가
실수로 그만
제가 실례를 범했습니다
(이재 모) 아니에요
오랜만에 들으니 좋네요
[떨리는 숨소리]
잠시만요
아이고, 괜찮아요, 내가 묶을게요
아휴, 끈 풀려서 넘어지면
다치실 수 있어요
앞으로는 꼭
끈 없는 신발 신으세요
[애잔한 음악]
우리 아들이 처음 사 준 신발이에요
아이고, 이거
뭘 선물까지 준비했어
열어 봐
[웃음]
어머나, 세상에
아이고, 이뻐라
고마워, 아들
[피식하는 웃음]
[이재 모의 웃음]
이걸 신고 있으면
꼭 우리 아들이
옆에 있는 거 같아서
[훌쩍이는 소리]
[한숨]
아드님도
어머니가 아프지 않고
잘 지내시길 바랄 거예요
예, 고맙습니다
(지형) 저, 그런데
그 돈가방은 왜 신고하셨어요?
그냥 쓰시지
[깊은 숨소리]
하늘에서 주는 벌 같았어요
벌이요?
내 새끼 하나 지키지 못한
죄인한테 주는 벌이요
우리 아들 목숨값이랑
바꾼 돈 같아서
싫었어요
겨우 그깟 돈이랑 바꿀 수 있는
아이가 아니었거든요
[훌쩍이며] 하, 그럼
[지형의 한숨]
[문소리]
[깊은 한숨]
[한숨]
[초인종 소리]
[도어 록 작동음]
(지형) 식사 거르지 말고
꼭 챙겨 드세요
[도어 록 작동음]
[한숨]
[긴장되는 음악]
[강조하는 효과음]
[거친 신음]
[폭발음]
[당황한 숨소리]
[날카로운 소리]
으아...
[힘겨운 신음]
[의미심장한 효과음]
[타이어 마찰음]
[쿵 하는 소리]
(박 회장) 너 지금 뭐 하는 거냐?
이게 뭐예요?
제 뒷조사까지 하신 거예요?
우리 집에서 키우던 애완동물들
전부 다 금방 죽어 나갔어
그 이유는, 하
내가
부모니까 안다
그런데 넌 사람한테까지...
(태우) 그래서 그 어린 날
외국에 보내 놓고
그렇게 감시하도록 시킨 거였어요?
제가 창피했어요?
아니면
내가 무서워서?
[의미심장한 음악]
제가 어렸을 때
취미는 왕족들에 관한
책을 읽는 거였어요
공감이 많이 되더라고요
왕족들에게
피를 나눈 형제란
죽여서라도 이겨야 하는 경쟁자였죠
그게 아버지여도요
[태우의 옅은 숨소리]
[의미심장한 음악]
[문소리]
[엔진 가속음]
[박진감 있는 음악]
[타이어 마찰음]
(남자4) 너 미쳤어? 야, 이 개새끼야
[날카로운 소리]
[남자4의 힘겨운 신음]
[날카로운 소리-계속]
[태우의 거친 숨소리]
[피식하는 웃음]
[어두운 음악]
사람의 삶과 죽음은
오늘도 내 손에서 결정됐습니다
심판자이며 구원자라던 당신은
역시나 허상에 불과했군요
앞으로 심판도, 구원도
당신이 아닌
내가 합니다
[고조되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
예, 국장님
(국장) 저, 대표님
저희 방송국에
안지형 형사로부터
정규철이 살해당하는 영상이
있다는 제보가 왔습니다
그런데요?
(국장) 그런데 정규철을
살해한 사람이
박태우 대표님이라고 하네요
[의미심장한 효과음]
오늘 밤 뉴스에서
그 영상이 방송될 것 같습니다
죄송합니다, 대표님
제가 막아 보려고 했는데
예
알려 주셔서 감사합니다
[통화 종료음]
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
[지형의 한숨]
[의미심장한 음악]
(태우) 안지형 어떻게 됐어?
나 찾는 거야? 고맙네
너 누구야?
(지형) 나?
[숨을 깊게 들이켠다]
안지형
[힘겨운 신음]
으아...
[지형의 힘주는 신음]
아이씨
[해결사의 힘겨운 신음]
[한숨]
설마
이야
감이 많이 늦는 편이구나
우리 박 대표
우리 일단 잠깐 만나죠
장소는 제가 보내 드리죠
에이, 아니지
만나자고 한 놈이 오는 게
국룰 아닌가?
[의미심장한 음악-계속]
그럼 제가 어디로 가면 될까요?
경찰서에서 보자, 경찰서
아
지은 죄가 많아서
경찰서는 무서운가 보네
[한숨]
어디 보자, 그럼
내가 저녁 뉴스 끝나고
박 대표 있는 쪽으로 갈게
그때 보니까
죄다 명품이던데
내가 특별히
독일제 수갑으로 챙겨 갈게
- 이런 개새끼가!
- 아이, 욕하는 거 봐라, 이 자식, 씨
[통화 종료음]
(형사3) 이름
이름 틀렸잖아, 빨리 말 안 해?
똑바로 적어
아이, 저놈 저거
12년 동안 안 한 일을
이번 주에 휘몰아서 하네
근데 뭐지?
방귀인 줄 알고 뀌었는데
똥이 나온 거 같은 이 기분
겁나 찝찝해
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
예, 청장님
안지형이요?
[장면 전환 효과음]
[사람들의 말소리]
[강조하는 효과음]
[장면 전환 효과음]
[문소리]
[의미심장한 효과음]
아, 저 그럼...
편하게 얘기 나누십시오, 대표님
고맙습니다, 청장님
[경찰청장의 옅은 숨소리]
[문소리]
여기까지 직접 올 줄은 몰랐네
야, 우리도 참
인연이네요
지독한 인연이지
[옅은 웃음]
여기에 자수하러 온 건 아닐 테고
왜 왔어?
안 형사님과 협상을 좀 하려고요
뭐?
(태우) 원하는 게 뭡니까?
돈?
명예?
아니면 인맥?
이거 한번 읽어 보시고
사인하세요
눈감고 침묵하면 매년
더 많은 것들을 얻게 될 겁니다
뭐, 자존심 버리고
꼬리까지 흔들어 주면
진짜 이 방의 주인이
될 수도 있는 거고
[지형의 한숨]
[피식하는 웃음]
[지형의 깊은 숨소리]
[의미심장한 음악]
난 돈, 명예
그딴 거 필요 없는데
그럼 니가 원하는 게 뭔데?
너
이게 내 전부거든?
너도 니 전부를 걸어
[기가 찬 숨소리]
이렇게까지 해서
니가 얻어 가는 게 뭐야?
자기가 신이라도 되는 듯
착각하는 놈한테
너는 겨우
미친 개또라이 새끼라는 걸
알려 주는 거
어차피 대한민국은 내 놀이터야
넌 그냥 내 놀이터에서
주제도 모르고 뛰어다니는
개새끼 한 마리일 뿐이고
내가 똥칠 한번 해 줄게, 니 놀이터에
나한테는 너 같은 개새끼 한 마리
없애는 것쯤은 일도 아닌데
너 진짜 계속 이러다가...
죽기밖에 더 하겠어?
[피식하는 웃음]
목숨이 몇 개라도 되나 봐?
[코웃음]
이야
우리 박 대표 눈치가
아예 없지는 않구나, 응?
우리 악연
이번 생에는 꼭 끝내자
그러고 싶지 않아도
그렇게 될 거다
30분 후에 1층으로 와
수갑 채워 줄게
[문소리]
(변호사) 이 형사한테
처리하라고 하겠습니다
[긴장되는 음악]
[통화 연결음]
예?
[휴대 전화 진동음]
[지형의 한숨]
알겠습니다
[통화 종료음]
(TV 속 앵커1) 한적한 도로
차량 옆에서
한 남자가 피를 흘리며
숨진 채 발견이 됐습니다
숨진 운전자의 목에서
날카로운 것에 찔린
흔적이 발견됐는데요
[툭 하는 소리]
숨질 당시 운전자는
만취 상태였던 것으로 보입니다
데워 왔어요, 인간미 있게
그래, 맛있게 먹어라
(TV 속 앵커1) 메모리 카드가
없었다고 하는데요
경찰은 사건의 실마리를 찾기 위해...
[지형의 한숨]
(지훈) 곧 시작하네요
그래
어, 속보입니다
태강그룹의 박태우 대표가
자신이 연쇄 살인마 정규철을
죽였다며 자수를 한다고 합니다
[긴장되는 음악]
뭐야, 이거?
(TV 속 앵커1) 바로 현장 연결해
보겠습니다
[카메라 셔터음]
(기자들) 나온다, 나온다
(태우) 저는 15명을 살해한
연쇄 살인마
정규철을 죽였습니다
[카메라 셔터음]
며칠 전
저는 납치를 당했습니다
아무것도 모른 채
어디론가 끌려 갔고
그곳에 도착한 후에 알게 됐습니다
그가 15명의
무고한 시민을 살해한
연쇄 살인마 정규철이란 사실을요
그 순간 전 깨달았습니다
연쇄 살인마 정규철을
심판할 수 있는
처음이자 마지막 기회가
저에게 주어졌다는 사실을요
(기자3) 정규철을 살해한 이유가
심판이란 말씀이신가요?
저에게 주어진 선택권은
그를 죽이느냐
그에게 죽임을 당하느냐
그 두 가지뿐이었습니다
그리고 할 수만 있다면
정규철의 살인 행각을 멈추는 것이
제게 주어진 책임이라고
생각했습니다
(기자4) 그럼 정규철 시체는
어디에 있는 겁니까?
그걸...
저도 잘 모르겠습니다
[기자들의 웅성거리는 소리]
정규철과 몸싸움을 벌였고
그 과정에서 정규철을
죽였다고 생각했습니다
근데 그의 시체가
발견되지 않았다는 뉴스를 보고
저 또한 무척 혼란스러웠습니다
국민 여러분께
큰 실망을 드리게 된 점
진심으로 사죄드리고 싶습니다
[카메라 셔터음]
그리고 언제가 될진 모르겠지만
저에게 다시 한번
기회가 주어지게 된다면
그땐 반드시 제 신념처럼
제가 받은 만큼
꼭 돌려 주겠습니다
[고조되는 음악]
[TV 속 카메라 셔터음]
[TV 속 기자들이 저마다 말한다]
(TV 속 앵커1) 네
현장을 확인했는데요
어, 그럼 저희가 단독으로 입수한
박태우 대표가
정규철을 살해했다는 영상을
확인해 보겠습니다
어, 보시다시피 영상은
여기까지만 녹화되었다고 합니다
뭐야?
(TV 속 앵커1) 이 영상으로는
박태우 대표가
정규철을 살해했다는
증거로는 부족하고
정규철이 살아 있을 수도 있다는
의심을 하게 만드는데요
앞서 박태우 대표가 밝혔듯
[한숨]
정규철에게 납치된
박태우 대표의 모습만...
저희 쪽에선 무혐의 처리하기로
얘기 끝냈습니다
제가 오늘 너무
번거롭게 해 드리네요
(경찰서장) 어유, 무슨 말씀을
그렇게 섭섭하게 하십니까?
그동안 대표님께서
베풀어 주신 은혜가 얼마인데요
[경찰청장의 웃음]
늘 감사하게 생각합니다
[의미심장한 음악]
(경찰청장) 아이, 그럼요
[키보드 소리]
(임원) 모든 언론에 안 좋은 기사
한 줄이라도 썼다가는
태강그룹 광고 계약
모두 철회한다고 협박해!
박태우는 무죄다!
(시위대) 무죄다! 무죄다!
우리 당원들은 모두
[카메라 셔터음]
(함께) 박태우 대표의 무죄를
지지합니다! 지지합니다!
지지합니다!
(앵커2) 많은 시민 단체와
정치인들이
박태우 대표를
지지하고 나섰습니다
증거물 조작도 부족해서
외부로 빼돌려?
니 앞길만 막아
왜 내 앞길까지 막고 지랄이야!
증거물 조작하지 않았습니다
어떻게 언론이고 경찰이고
박태우 관련 증거만 나오면
싹 다 조작이라고 하시는 겁니까?
이러니까 박태우 같은 놈이
세상을 우습게 아는 겁니다
(경찰서장) 뭐야, 이 새끼야!
저, 서장님, 참으세요
이놈도 잘해 보려다가
(경찰서장) 두 놈 다
옷 벗을 준비하고 있어!
[경찰서장의 화난 숨소리]
서장님, 서장님
[문소리]
[팀장과 지형의 한숨]
(앵커1) 오늘도 정규철을 봤다는
제보가 이어졌는데요
정규철은 살해당한 걸까요?
(앵커3) 정규철의 시체가
발견되지 않아
자백을 뒷받침할
간접 증거가 없기 때문에
박태우 대표는 오늘
무혐의로 풀려난다고 합니다
멋진 시나리오였어
근데
엔딩은 내가 정해
더 멋진 엔딩이
널 기다리고 있을 거야
[의미심장한 음악]
난 받은 건 반드시 돌려 주거든
[카메라 셔터음]
[사람들의 환호]
(사람들) 박태우! 박태우!
박태우! 박태우!
박태우!
(비서) 대표님
미국으로 가는 일정은 미룰까요?
아니, 진행해
[고조되는 음악]
(비서) 알겠습니다
[피식하는 웃음]
[지형의 놀란 신음]
[지형의 애쓰는 신음]
[휴대 전화 진동음]
어, 말해
(형사1) 대표님
안지형 집엔
숨겨둔 영상은 없었습니다
안지형도 잡아 뒀습니다
목숨은 붙여 놔
그 새끼는 내가 직접 처리할 거니까
(형사1) 네
[통화 종료음]
[옅은 한숨]
[깊은 숨소리]
[덜컹거리는 소리]
[기내 경보음]
뭐야, 이거?
(안내 음성) 박태우
[의미심장한 음악]
난 니가 정규철뿐만 아니라
박진태, 송재섭, 조태상
장건우, 이지수, 이수연을
죽인 것을 알고 있다
[당황한 숨소리]
넌 그 벌을 받게 될 거다
누구야?
이씨
뭐야?
어떻게 된 거야?
(안내 음성) 넌 친동생 박진태를
사고로 위장해서 죽였다
그 후 박진태의 죽음에
의문을 제기하는
대중과 여론의 관심을 돌리기 위해
도전 당일 송재섭이 절대
거절하지 못할 30억을 제안하여
8,000m 상공에서
낙하산도 없이 뛰어내려
결국 죽게 만들었지
[당황한 숨소리]
30초 후 이 비행기는 폭발한다
박진태가 죽을 때처럼
뭐?
(안내 음성) 송재섭은
낙하산 없이 뛰어내렸지만
너에게는 기회를 주지
살고 싶다면
낙하산을 메고 뛰어내려라
낙하산?
[고조되는 음악]
[폭발음]
[태우의 당황한 신음]
[태우의 다급한 숨소리]
아이씨
아이씨, 어디 있어, 낙하산!
이씨
[폭발음]
[태우의 애쓰는 신음]
[태우의 애쓰는 신음-계속]
[비명]
[폭발음]
[태우의 비명]
[애쓰는 신음]
[박진감 있는 음악]
[태우의 애쓰는 신음]
[당황한 신음]
[태우의 힘겨운 신음]
[안도하는 숨소리]
[자동차 엔진 가속음]
[쿵 하는 소리]
[태우의 아파하는 신음]
[타이어 마찰음]
[힘겨운 숨소리]
[의미심장한 음악]
[당황한 숨소리]
뭐야, 너?
니가 어떻게 여길...
[격정적인 음악]
저에게 다시 한번
기회가 주어지게 된다면
그땐 반드시 제 신념처럼
제가 받은 만큼
꼭 돌려 주겠습니다
[리드미컬한 음악]
[피식하는 웃음]
(이재) 정말 한 치도
예상을 안 벗어나네
[한숨]
고맙다, 박태우
니가 이번 판
판돈을 키워 줬다
세상이 못 하는 심판
내가 그들의 기억으로
박태우를 심판할 것이다
[장면 전환 효과음]
이 바닥에서 믿을 건
이것들밖에 없어
여기에 온갖 비리를
저지른 놈들의 자료가 다 들어 있지
[시스템 조작음]
(이재) 결국 당신의 이 증거들이
주인들을 물게 될 거야
(이재) 박진태의 기억을 통해
박태우의 만년필엔
마약이 들어 있다는 것을
알게 되었다
나는 그 약들을 수면제로 바꿔 놨다
(형사1) 안지형도 잡아 뒀습니다
(태우) 목숨은 붙여 놔
그 새끼는 내가 직접 처리할 거니까
[의미심장한 효과음]
예
(이재) 이주훈의 기억을 통해
엔진에 폭탄을 설치한 후
비행기를 이륙시켰다
그 후 송재섭의 기억으로
그들에게 카운터 펀치를 날렸다
박태우가 판돈을 키운 만큼
[도로의 소음]
이슈는 더욱 커질 것이다
박태우 대표와 관련한 영상들
직접 보고 오시겠습니다
동생분 아닌가요?
동생은 무슨
사고사로 보이게 죽여요
[긴장되는 음악]
박태우 대표가
동생인 박진태의 청부 살인을
의뢰한 영상뿐 아니라
자신의 살해 사실을 자백하는
영상도 함께 올라왔습니다
(TV 속 태우) 근데 그 뒤로
몇 명을 쳐 죽여도
그때와 같은 전율이
느껴지지가 않더라고
내가 박진태 죽인 거
니가 어떻게 알고 있어?
(앵커) 영상과 함께
그동안 박태우 대표로부터
돈을 받고 사건을 무마시킨
경찰청장을 포함한
고위 간부들의 증거 자료들이
함께 공개됐습니다
[리드미컬한 음악]
[자동차 시동음]
[내비게이션 작동음]
[폭발음]
[엔진 가속음]
[쿵 하는 소리]
[태우의 아파하는 신음]
[타이어 마찰음]
[힘겨운 숨소리]
뭐야, 너?
니가 어떻게 여길...
이 시나리오의 엔딩은
니 몫이 아니야
[힘겨운 숨소리]
좋은 시나리오엔 항상
[어두운 음악]
반전이 있는 법이거든
[당황한 숨소리]
[태우의 힘겨운 신음]
[이재의 거친 숨소리]
자신이 마치 신이라도 된 듯
행동하더니
너도 당해 보니까 어때?
[태우의 힘겨운 신음]
니가 지수를 죽였어, 지수를!
[격정적인 음악]
박태우
같이 지옥에 가자
이씨
[휙 하는 소리]
[쿵 하는 소리]
[당황한 숨소리]
[의미심장한 음악]
어
죽음의 룰이고 지랄이고!
다 필요 없어
난 이놈을 죽여 버릴 거야
[힘주는 신음]
[애쓰는 신음]
[옅은 숨소리]
[애잔한 음악]
[거친 숨소리]
[태우의 캑캑거리는 소리]
(지수) 건우 씨가 쓰고 있는 이야기는
해피 엔딩이에요?
전 건우 씨의 이야기가
꼭 해피 엔딩으로
끝났으면 좋겠어요
하, 지수야
[태우의 거친 숨소리]
[한숨]
[무거운 음악]
[힘주는 신음]
[바람 소리]
[태우의 놀란 신음]
[비명]
[쿵 하는 소리]
[타이어 마찰음]
[털썩 하는 소리]
[음악: '이재, 곧 죽습니다' OST]